[Leyenda del Magnate]
[Episodio 19]
¿Por qué no entraste?
¿No ibas a ganar el campeonato?
¿No es esa la afeminada?
Entramos,
Pero la gente de dentro no tenía gusto por el buen té.
No valió la pena
Así que salimos.
¡Sigue alardeando!
Te echaron, ¿no?
Un.
¡Vamos, ven aquí!
Nª Sª
¡Me gustaría probar tu té Orchid Snow!
¿Está bien eso?
¡Próximo!
Pingyuan, Pingyuan,
Ese hombre dijo que eso es suyo...
¡Basta ya, basta de tonterías!
[Asociación de Comerciantes de Té de Sichuan]
Asociación de Comerciantes de Té de Sichuan
presenta té verde Emei
para que Su Alteza lo pruebe.
¡La Asociación de Comerciantes de Té de Sichuan presenta el té!
Soy Gu Pingyuan, comerciante de té de
Na de Huizhou.
¿Puedo preguntar?
¿Cómo dirigirme a usted, señora?
Eres terriblemente maleducado.
¿A quién crees que estás llamando "Señora"?
Te comportas con noble gracia,
Atendido por un eunuco.
Si no eres una Princesa Consorte, entonces debes ser una Princesa.
En todo caso,
Debes ser una dama de alto rango del Estandarte.
Espero que mi valoración
es correcto
Inteligente.
Entonces por favor proceda.
Saquemos nuestros utensilios para preparar té.
Bueno, ustedes dos...
¿Has traído tantos utensilios contigo?
Un artesano es sólo
Tan bueno como sus herramientas.
Es que no tenemos agua
o carbón para hervir.
Eunuco, me pregunto si tú
¿Conoces a alguien en la mansión?
¿Quién podría prestarnos alguno?
[Nieve de orquídea]
No lo toques
¡Eh, tú!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué deseas?
Primero debo disculparme con usted, señora.
Supongo que tienes
Un poco de colorete o polvos faciales
en tus manos y mangas.
Solo tengo miedo de que esos aromas florales
mezclar con las hojas de té,
Afectará el delicado sabor del té.
Eres tan particular.
Bien,
No lo tocaré
Señora, una vez que pruebe
Mi té de nieve de orquídea,
Ya verás
Tengo razón.
[Nieve de orquídea]
Todas estas son cosas buenas.
Por favor.
La familia Li de la capital
presenta respetuosamente
¡Té de hilo dorado añejo!
[Hilo dorado]
[Asociación de Comerciantes de Té de Anhui]
No podemos esperar nada parecido
al trato que recibe el Sexto Maestro.
Está disfrutando de la Gran Competencia del Té.
Eran
Sólo bebiendo un tipo de té.
Estás bebiendo el té del campeón.
¿Cómo podría el Sexto Príncipe compararse contigo?
Este es el té Golden Thread
Presentado por la familia Li de la capital.
No me dejo engañar.
Esto es del palacio.
Es el mismo té que presenta Li Wantang.
a Su Majestad.
¡Qué extraordinario!
Señora,
¿qué opinas?
Cada año, Anhui ofrece té de homenaje,
pero ¿por qué no hay té de esta calidad?
Ve y pregunta
¿Quién consigue un té tan bueno?
No sirve de nada preguntar a los demás.
Solo mi plantación
puede producir té
con tal sabor.
¿Porqué es eso?
Durante estos años de guerra,
mi plantación de té
Fue completamente quemado.
Lo que habíamos plantado antes
Eran árboles de té de décadas de antigüedad—
Nuestro sustento.
Pero irónicamente, ese incendio
cambió las venas del suelo
y alteró las propiedades del suelo.
El nuevo té cultivado después
ahora tiene esto
Fragancia sutil de orquídea.
Además de eso, el experimentado maestro del té
Nosotros contratamos
usos
Un gran wok de hierro de un siglo de antigüedad.
Este maestro por lo general no puede soportarlo.
practica con hojas de té reales,
Entonces usa agujas de pino en su lugar.
Con el tiempo,
el aroma de las agujas de pino
se filtró en ese viejo wok de hierro.
Así, el té de nieve de orquídea de hoy
adquirió su aroma y sabor únicos.
Sin embargo...
Qué vergüenza.
¿Qué es una vergüenza?
Es una pena
que esta Gran Competencia del Té
Se trata de ganar dinero en efectivo.
Tienes que pagar
Una tarifa de entrada de 3.000 taeles para entrar por la puerta principal.
y 5.000 taels por la segunda puerta.
Ocho mil taels de plata
Sólo para entrar una vez.
Así que si uno quiere ganar el primer lugar,
¿Cuánta plata costaría eso?
¿Y dónde estaría?
¿De dónde viene todo este dinero?
Después de todos estos años de guerra,
Los cultivadores de té apenas sobreviven.
¿Aún debemos despojarlos?
¿Hasta el hueso?
Si la corte imperial realmente tuviera conciencia,
Se aprovecharía esta Gran Competición del Té
para dar a todos los productores de té
una salida a sus dificultades—
Esa sería una política benévola
Para la gente de Jiangnan.
Es por eso
Dije que es una pena.
Recuerde lo que acaba de decir.
Vuelve y escríbemelo.
Así lo sabrá el Sexto Príncipe.
Sí.
Señora.
Lo que acabo de decir fue simplemente
desahogando mis frustraciones
Soy solo un hombre común.
Mis palabras
No debe tomarse en serio.
Pareces un erudito.
¿Qué?
¿Dejaste de estudiar?
Para ser sincero...
¿Quién eres?
Su Señoría hizo arreglos para nosotros
servir té.
¿Qué hiciste?
Ofendí a la corte imperial
al causar disturbios en la sala de exámenes.
La Princesa Consorte envió a alguien para servir el té.
¿Lo envió la esposa del Sexto Príncipe?
¿Podría ser que el Sexto Príncipe?
¿Sabe que estoy aquí?
Eso no puede ser.
No se lo dijimos.
¿Cómo lo sabría?
Supongo que Su Señoría
Escuché que Su Alteza tiene una invitada femenina.
y envió a alguien para atendernos.
Por favor, tenga la seguridad de que
los que nos abrieron la puerta
y nos acompañó en
son todos mis guardias de confianza,
A quien conozco bien.
El Sexto Príncipe es tan imponente.
No deberíamos
arruinarle el humor.
Sin embargo, rechazó su té.
No sería una etiqueta apropiada para un invitado.
¡No puedes beberlo!
Este té...
¿Qué le pasa a este té?
¡Qué grosero!
¿Sólo podemos beber tu té?
No.
El aroma de este té
choca con la mía.
Volvamos atrás.
Este tarro de té
¿es para mi?
Exactamente.
¿Qué pasa, Pingyuan?
No,
Solo siento que
La mujer que trajo el té antes
es alguien
Ya me he encontrado antes.
¿OMS?
Yo tampoco estoy seguro.
De todos modos, cada vez que está cerca de mí,
Me siento inquieto.
Ella es el tipo de persona que daña a la gente.
Dondequiera que vaya.
Por eso la detuve.
por beberlo hace un momento.
Siempre actuando como loco.
¿Deberíamos irnos a casa ahora?
Empaca nuestras cosas.
[El fénix cantando en el bosque de bambú]
¿Eunuco?
Eunuco.
¿Qué es?
Justo ahora en el jardín vi...
¿Qué?
¿Lo viste claramente?
Sí, claro como el día.
Mira este té.
Su Alteza.
La Emperatriz Viuda está aquí.
Su Alteza, por favor...
Bien...
¿Está seguro?
Si dijo que vio claramente.
Era la Emperatriz Viuda del palacio occidental.
Alguien, venga aquí.
Su Alteza,
Este sirviente está aquí.
¿Dónde está ella?
Su Alteza,
Solo pregunté.
Dijeron que ya se había ido.
¿Qué estaba haciendo ella aquí?
Alguien dijo
La vieron encontrarse con dos jóvenes.
Los jóvenes prepararon una tetera de té.
Después de beberlo, se fue.
¿Hombres jóvenes?
Bueno, no me mires.
Esta es tu mansión.
Investigar.
Descubra quiénes eran.
Sí, Su Alteza.
Date prisa y prepara mis vestiduras de la corte.
Necesito entrar al palacio.
Su Alteza,
¿Qué pasa con la Gran Competencia del Té?
Espera, hermano.
¡Iré contigo!
¡Que nadie se mueva!
¡Que nadie se vaya!
¡Cualquiera que salga será asesinado!
[Asociación de Comerciantes de Té de Yunnan]
-¿Matar a quién?
-¡Espera a que Su Alteza regrese!
Asociación de Comerciantes de Té de Zhejiang
¡Todos, quédense donde están!
¿Nos ejecutarán?
¡Cualquiera que salga será asesinado!
¡Espere hasta que Su Alteza regrese!
¡Quédate donde estás!
¡Que nadie se vaya!
¡Sal de este patio y morirás!
¡Esperad el regreso de Su Alteza!
¡Quédate donde estás!
¡Que nadie se vaya!
¡Sal de este patio y morirás!
¡Esperad el regreso de Su Alteza!
¡Quédate donde estás!
¡Que nadie se vaya!
¡Sal de este patio y morirás!
¡Esperad el regreso de Su Alteza!
¡Eunuco!
¡Eunuco, espera!
[Jardín celestial en plena floración]
Dígaselo a esos comerciantes de té.
dejar las muestras de té
ellos trajeron
Deberían quedarse en la capital y no deambular por ella.
Después de consultar con la Emperatriz Viuda,
[Jardín celestial en plena floración]
Anunciaremos
¿Quién gana el título de Mejor Té Bajo el Cielo?
En cuanto a los demás,
¡Dígales que dejen de hacer alboroto!
Sí, Su Alteza.
[Palacio de Changchun]
Yo escuché
que Su Majestad acaba de visitar mi residencia,
pero no estaba allí para saludarte.
Esta es una ofensa imperdonable.
Simplemente disfruto de reuniones animadas.
y quería echar un vistazo desde lejos.
He probado el té
y vi el evento.
Deliberadamente no le pedí a nadie que te informara,
por temor a que pudiera perturbar sus asuntos serios.
¿Qué ofensa hay en eso?
En cualquier caso, no he estado lo suficientemente atento.
al servicio de Su Majestad.
Esta Gran Competencia del Té
Fue planeado por mí y Li Wantang, un destacado comerciante.
de la capital.
Debido a los disturbios en Jiangnan a lo largo de los años,
El norte y el sur han sido cortados,
haciendo que el té sea tan precioso como el oro en la capital.
Finalmente, la situación militar
Ha mejorado un poco,
y el Gran Canal ha sido reparado.
Pensé
Podríamos traer a todos los comerciantes de té del sur.
juntos
para una pequeña reunión en la capital.
Si las actividades comerciales pueden reanudarse con normalidad,
Al menos permitirá a los comerciantes
para volver a ponerse de pie.
De esta manera, nuestro tribunal recaudará más impuestos,
y la vida de los cultivadores de té
También mejorará.
[Emperatriz viuda Cixi]
Sexto Príncipe, ¿realmente piensas en el bienestar de la nación?
El Gran Concurso de Té
Ha creado todo un espectáculo,
y beneficia tanto al país como a su gente.
Eres realmente un príncipe virtuoso.
Me halagas mucho, Majestad.
Qué lástima.
Las tarifas de entrada a su residencia son demasiado caras.
Tres mil taels para la puerta principal
y 5.000 taels por la segunda puerta.
No traje muchos billetes conmigo,
Así que tuve que regresar.
Me pregunto quién ganó el título.
del mejor té del mundo.
Su Majestad, ¡por favor perdóname!
Este sirviente no sabe nada de estos asuntos.
Cuando regrese...
Cuando regrese,
Voy a matar
Todos esos guardianes.
Hay una estatua de Bodhisattva en esta habitación.
No hables de matar ni de violencia.
Cuida tus palabras.
Sí, Su Majestad.
Servirles a ambos
el buen té
tuvimos
en la Mansión del Sexto Príncipe.
Este té me parece bastante rico.
Pero lamentablemente, como yo,
No podían pagar la entrada
y se lo perdió.
Sí, Su Majestad.
Bien...
Gracias por el té de Su Majestad.
[Nieve de orquídea]
En serio, estoy desconcertado.
Bueno, ¿dónde está ella?
¿De dónde sacas este té?
[Nieve de orquídea]
Mirar.
¿No lo entiendes todavía?
Las palabras "Arriba" y "Bajo el Cielo"
Ya la he ofendido profundamente.
Déjame preguntarte—
cuyo dominio es
¿todo bajo el cielo?
Ciertamente no es tuyo.
No, no, no.
Y tampoco es mío.
[Salón de los Comerciantes de Sanjin]
Pingyuan,
Sólo hemos estado en la capital durante un día.
Aún no me he divertido lo suficiente.
Escuché que el área exterior de la calle Qianmen es muy animada.
¿Fuera de la calle Qianmen?
Fuera de la calle Qianmen se encuentra el barrio rojo.
¿Quién te dijo eso?
Por la forma en que lo dijiste, claramente ya has estado allí antes.
Sabías exactamente de qué estaba hablando.
En aquel entonces yo era sólo un pobre estudiante.
¿Cómo podría permitírmelo?
¿Semejantes guaridas de indulgencia?
Regresemos rápidamente.
El té no se puede conservar durante mucho tiempo.
Levántate y ponte a trabajar.
Ya hemos alardeado de ello
Ganando el Gran Concurso de Té.
No sé qué pasó
A ese amigo que me ayudó.
Necesito preguntar por ahí.
¡Señor Gu!
Señor Gu,
Tienes un visitante.
¿Es usted el señor Gu de Huizhou?
Soy Gu Pingyuan.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Bao Qing.
[Bao Qing, Oficial de Asuntos Militares]
He oído mucho sobre ti.
Es un honor
Para finalmente conocerte hoy.
Entonces usted es el señor Bao Qing.
Me pregunto cómo yo
puede ser de utilidad para usted.
Tengo un amigo
¿Quién está de servicio en la corte imperial hoy?
y no puede abandonar su puesto.
Entonces me pidió que viniera en su lugar.
para invitarte a su residencia
para un banquete.
Por favor, háganos este honor.
[El gobernador de Anhui, Qiao Song, extiende respetuosamente una invitación al Sr. Gu Pingyuan]
[a un banquete en mi residencia, sintiéndome ansioso y profundamente honrado.]
Sr. Bao Qing,
Gobernador Qiao—Qiao Song—
es nuestro gobernador provincial,
Nuestro respetado funcionario.
Nunca lo había conocido antes.
Me pregunto por qué me está buscando.
Debes irse, señor Gu.
Por favor haznos este favor.
Estoy aquí a petición de mi amigo.
Tenía que hacer este viaje.
Le presento mis respetos, señor Gu.
Sr. Qiao!
El señor Gu ha llegado.
Gu, déjame presentarte.
Esta es Qiao Song.
Saludos, Gobernador Qiao.
¿Qué estás haciendo?
No seas así.
Por favor, levántate. Levántate.
No puedo aceptar tal formalidad.
Gobernador Qiao, usted es el protector
de nosotros, la gente de Anhui.
De rodillas ante ti
es lo único apropiado
[Qiao Song, gobernador de Anhui]
Así no debería ser.
A partir de ahora, Gu,
Nos trataremos como hermanos.
Por favor, señor Gobernador, ilumíneme.
¿Por qué me has convocado?
¿mi hermano y yo?
De lo contrario,
No me atrevo a beber
o hablar libremente.
Manteniéndose en la oscuridad,
Moriría con remordimientos.
Gu,
Estabas sirviendo té a Su Majestad la Emperatriz Viuda.
en la Mansión del Sexto Príncipe.
Su Majestad estaba muy complacida.
Ella le dijo a su eunuco personal
que es realmente notable
que Anhui ha producido tal comerciante de té
con tanta perspicacia.
Notable.
Cuando estas palabras me llegaron,
¿Cómo podría no sentir vergüenza?
Habiendo recibido tales elogios de Su Majestad—
Si no viniera personalmente a expresar mi gratitud,
¿Cómo podría dormir?
No pudimos dormir en absoluto
Señor Gu,
Vamos, déjame brindar por ti.
Salud.
Gobernador Qiao, parece preocupado.
En cuanto a la batalla de Hefei,
No me preocupa eso.
Soy del noroeste.
La corte imperial me ordenó entrenar tropas.
para sofocar la rebelión en el noroeste.
La situación allí,
Aunque es complicado de explicar,
se puede resumir en una frase:
Los traidores de dentro conspiran,
y los enemigos del exterior invaden.
Pero incluso si entreno al ejército
en tropas de élite,
una vez que lleguemos al noroeste...
Seguirá siendo inútil.
¿Cómo podría ser inútil?
Esto ya no es
La era de las espadas y las lanzas.
Piénsalo—
Las armas de fuego de los extranjeros son formidables.
Sus armas y cañones dominan el campo de batalla.
Sus rifles son
Ahora con retrocarga.
Pueden cargar cinco balas a la vez,
cada uno con un alcance de 500 metros,
disparando una vez cada ocho o nueve segundos.
¿Y el nuestro?
Nuestros mosquetes
Todavía se cargan por la boca.
Se necesitan dos minutos
solo para cargar un disparo,
con un alcance de sólo 100 metros.
Nos matarían antes de que pudiéramos...
Incluso vi al enemigo.
Esos rebeldes en el noroeste
Todos utilizan armas de fuego extranjeras.
Lo escuché de mis amigos.
quien peleó allí
que mientras defendían un paso de montaña,
todo nuestro batallón de mosqueteros
Sólo podía observar impotente cómo los hombres caían,
¡No se puede avanzar!
Dado que los rebeldes pueden comprar a los extranjeros,
¿Por qué no puede la corte imperial?
¿haces lo mismo?
Podemos comprarlos, por supuesto.
Pero ¿cuántos fusiles extranjeros?
¿Están realmente disponibles?
El Ejército Xiang los quiere, el Ejército Huai los quiere,
y la corte imperial también los quiere.
Un rifle cuesta 16 taels de plata,
y tarda entre siete y ocho meses en llegar.
Pedí 300 rifles.
Ha pasado un año,
y no he visto ni rastro de ellos.
No creo que esto sea difícil.
Mi hermano...
Él sabe cómo hacer negocios.
Él siempre encontrará una manera.
No digas tonterías
¿Quién sabe hacer negocios?
No lo olvides,
levantarse hasta hoy día,
No hemos vendido ni un solo tael de té.
Deja de decir tonterías aquí.
No te preocupes por el té.
Con el respaldo de Su Majestad,
tu té prácticamente
se vende solo
En cuanto a los rifles,
Sólo estaba desahogando mis frustraciones.
Nunca he oído hablar de
cualquier comerciante que pueda comerciar con armas de fuego.
Vamos,
Señor Gu, vamos a beber.
Salud, salud.
Gobernador Qiao.
Si te conviene,
Por favor proporcioneme los modelos
y especificaciones escritas de las armas de fuego que necesita.
Cuando tengo tiempo,
Voy a investigarlo.
Si este camino
realmente se puede abrir,
Sería algo bueno.
Seguro.
¡Señor Gu!
Sólo escuchándote decir eso
¡Nos da un poco de esperanza!
Esperanza.
No hablemos más de ello.
Vamos, salud.
Vamos a tener otra ronda.
Puedo ver
que eres genuinamente
Trabajando para la gente de Anhui.
Como alguien de Anhui, es mi deber
para compartir tu carga.
Vamos, vamos.
Salud.
¿Qué ocurre?
¿Me preguntas qué pasa?
¿Por qué me encerraste?
¿como un perro?
Incluso los tuviste
¡Sella las ventanas con listones de madera!
¿De verdad quieres saberlo?
Sí.
Bien.
Yo diré la verdad, y tú debes decir la verdad también.
Ninguno de nosotros puede mentirse el uno al otro.
No diré ni una sola mentira.
Está bien. Te preguntaré primero.
¿Qué estabas intentando hacer al salir esta mañana?
Si quieres la verdad,
También debes responder con la verdad.
Llegó Gu Pingyuan.
Él trajo su té,
queriendo participar en el Gran Concurso de Té.
Le prometí ayudarlo
Usando mi ficha para dejarlo entrar.
¡Pero no he cumplido mi promesa!
Querías ayudarlo...
Muy bien, puedes preguntar ahora.
¿Por qué no me dejaste salir?
Señora Su...
Ella escuchó que la Emperatriz Viuda del palacio occidental
Sería la Mansión del Sexto Príncipe hoy.
para el Gran Concurso de Té.
Mañana me deslizaré
mezclándose con la asociación de comerciantes.
No necesitas preocuparte por lo que sucede después.
Te prometo que no te verás implicado.
No puedes prometer eso
Este es el tipo de ofensa que condena a toda una línea familiar.
Tienes que ser honesto conmigo.
¿Cuál es la relación?
¿Entre la Emperatriz Viuda y el Sexto Príncipe ahora?
Naturalmente, ella lo considera un ayudante de confianza.
Cuñada y cuñado\familia Nare.
¿No se dice que el gobernante y los ministros gobiernan juntos?
¿De verdad lo crees?
No existe tal cosa como una regla compartida.
Una vez que se convirtió en Emperatriz Viuda,
Ella tomó a la hija favorita del Sexto Príncipe.
como su ahijada
y la mantuvo a su lado.
Para los de afuera, parece ser un honor.
En realidad,
Su hija es solo
Un rehén utilizado como palanca.
Además, el Sexto Príncipe
supervisa la Oficina de Dirección General.
La emperatriz viuda no se atreve a actuar contra él.
no porque lo valore,
pero porque utiliza a los extranjeros como su respaldo.
La emperatriz viuda se muestra cautelosa de no causar complicaciones.
Oí que la emperatriz viuda está disgustada.
con la Gran Competencia de Té de mañana.
Ella planea entrar por la puerta trasera.
de la Mansión del Sexto Príncipe
acompañada únicamente por su eunuco personal.
Señora Su,
¿Cómo podrían saberlo los forasteros?
¿Dónde está la Emperatriz Viuda?
Compré esta información
de su propio eunuco personal.
Mi plan es...
Señora Su, pare, pare.
No quiero oírlo. No quiero.
Te lo ruego.
Está bien.
No digas más, no digas más.
La Sra. Su tenía la intención de
envenenarla en secreto.
Ella me dijo
que todos los asistentes a la Gran Competencia de Té de hoy
Probablemente lo haría
No salir con vida.
Eso es todo.
Padre,
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás realmente involucrado en un complot para matar a la Emperatriz Viuda?
¿Sabes quién es la Sra. Su?
No.
Ya has crecido.
Ya es hora de que te lo diga
El secreto de nuestra familia.
¿Has oído hablar del Señor Gong Deng?
Sí.
El Gran Consejero Jefe,
Un pilar del Estado, fue ejecutado
por orden de la Emperatriz Viuda
por sus crímenes.
Así es.
Señor Gong
era el enemigo jurado de la emperatriz viuda,
lo que le costó la vida.
Señora Su...
es la única hija del Señor Gong.
Ella...
Nuestra familia Li le debe todo
Tenemos hoy al Señor Gong.
Déjame decirlo de esta manera:
Éramos sus contables
y también sus sirvientes domésticos.
Afortunadamente, esa lucha judicial
No nos afectó.
¿Lo entiendes ahora?
Pero hay una cosa que todavía no entiendo.
El señor Gong Deng ya está muerto,
Entonces, ¿por qué la Sra. Su?
¿Aún ejercen tanta influencia?
Un gigante
No cae de la noche a la mañana.
Señor Gong
sirvió como Gran Consejero Principal
durante toda su carrera.
Sus discípulos y viejos amigos están en todas partes.
Estuvo al mando de las campañas del sur,
y los virreyes y gobernadores de Jiangnan,
Junto con los funcionarios fronterizos,
Eran todos sus seguidores leales.
Su influencia fue inmensa.
¿Crees?
¿Somos los únicos contables?
¿Crees que la Sra. Su?
¿Se preocupa tanto por nosotros?
Ella podría delatarnos
a la corte imperial en cualquier momento.
Cuando eso sucede,
La etiqueta de "remanentes rebeldes"
Conduciría instantáneamente a nuestra familia.
destrucción completa
"Li Millón"?
¿Qué Li Millón?
Incluso si tuviéramos diez millones o cien millones de taels,
en sus ojos,
Todavía no seríamos nada.
No te lo dije antes
Porque tenía miedo de que no pudieras manejarlo.
Ahora que ya lo sabes,
Recuerda todo esto, ¿de acuerdo?
No sé
cuando podría morir por este asunto.
Usted también podría estar implicado.
O tal vez tengamos que
huir para salvar nuestras vidas.
Por lo tanto, debemos ser extremadamente cautelosos.
Ese tipo de error: cometer errores precipitadamente
Promesas audaces por lealtad—
Esto nunca debe suceder.
Ni siquiera tuve la oportunidad de cometer ese error.
Ni siquiera pude salir de casa.
¿Cómo se llama el té que cultiva tu amigo?
Orquídea Nieve...
Té de nieve de orquídea.
El Sexto Príncipe fue al palacio para disculparse.
La emperatriz viuda lo recompensó con un tarro de té de orquídea de nieve.
y le dijo que lo saboreara.
Tu amigo ha atraído demasiada atención.
Ping Wen.
pingwen,
¿Eres tu?
La señora Su.
Tú...
Gu,
¿Eres la pesadilla de mi existencia?
¿Qué he hecho?
Entrometerse en mis asuntos—
¿Estás cansado de vivir?
¿eh?
¿Por qué intentaste matarla?
¿A ti qué te importa?
Esa es la emperatriz viuda Cixi.
Ella es mi enemiga mortal.
Desde que murió mi padre,
He estado planeando,
Calculando cuidadosamente cada movimiento.
Finalmente llegó la oportunidad...
para vengarlo.
Pero lo arruinaste todo.
Señora Su,
Por favor, cálmate.
Realmente no lo sabía
¿Qué estaba pasando?
Hoy temprano.
Primero baja la ballesta.
Hablemos con propiedad.
¿Ping Yuan?
¡Ping Yuan!
¿Estás bien?
¿Ping Yuan?
Pingyuan, ¿estás bien?
Pingyuan.
Pingwen, ¿estás muerto también?
¿Qué sucede contigo?
¿Estás todavía medio dormido?
Esperar...
¿Es esto real?
¿Estoy soñando?
Estás desorientado desde que te despertaste.
Vamos, levántate ahora.
¡No, no!
Golpéame.
¿No podrías ser más amable?
Gracias a Dios que fue solo un sueño.
Tú...
¿De qué estás murmurando?
¡Arrodillarse!
¡Decreto imperial!
[Salón de los Comerciantes de Sanjin]
¡Decreto imperial de la Emperatriz Viuda!
El té de orquídea de nieve, presentado por el agricultor Gu Pingyuan
de Huizhou,
posee una fragancia noble y elegante.
El hombre mismo es muy versado en literatura y principios,
Y mucho de lo que dice vale la pena considerar.
En reconocimiento a su trabajo en el té
y sus sinceras intenciones,
Se otorga por la presente una placa.
¡Saquen la placa de la Emperatriz Viuda!
[El mejor té bajo el cielo]
Asociación de Comerciantes de Té de Sichuan
y la Asociación de Comerciantes de Té de Fujian
¡Han venido a presentar sus respetos!
¡Viejo Maestro Hu!
Esta vez has ganado el premio mayor.
Felicidades.
No merezco tales elogios.
¿Por qué ser tan modesto?
Fue aprobado personalmente por Su Majestad la Emperatriz Viuda.
Cada comerciante de té bajo el cielo
Debe tener envidia de ti.
Viejo Maestro Hu,
Por favor llévame a ver
la placa imperial escrita por Su Majestad misma.
Me inclinaré ante ello.
De esa manera,
Tendré algo de qué presumir.
Mi amigo,
Vamos, sentémonos y hablemos.
Toma asiento, toma asiento.
Sentarse.
Mi amigo,
Para ser honesto contigo,
la placa
No está conmigo.
Viejo Maestro Hu,
No pido mucho
Sólo concédeme un tael de té de orquídea de nieve.
En realidad.
Colocaré este té en mi altar.
Si todavía te niegas,
nuestra amistad de muchos años
terminará hoy.
Amigo mío, tenlo por seguro.
Definitivamente te atraparé
Ese tael de té.
¿Cómo es eso?
En ese caso,
muchas gracias.
Estamos listos.
Nos arrodillaremos y ofreceremos incienso.
Considérelo hecho.
Me despido.
Disculpe que no pueda acompañarle.
Cuidarse.
¡Despedimos a los invitados!
¡Hou Er!
¡Adelante!
Hu,
Esta... esta estúpida boca mía.
He hecho un lío de cosas.
¡Está bien, está bien, está bien!
Escuchar,
No me importa si tienes que hacer reverencias
o date una bofetada—
usted debe
trae a Gu Pingyuan
Aquí para mí.
Delante de todos,
Me inclinaré ante él y me disculparé.
y hazlo
el jefe de nuestra Asociación de Comerciantes de Té de Anhui.
Ir.
¡Vámonos ahora!
I...
Está bien, está bien, está bien.
¡Señor Gu!
¡Señor Gu, mi querido señor!
¿Dónde está usted, señor Gu?
¡Señor Gu!
¿Hou Er?
¡Oh, señor Gu!
¡Mi querido señor Gu!
Hou Er, ¿qué estás haciendo?
Déjame ir.
Bien,
Señor Gu,
Por favor escúchame.
Antes yo era ciego e ignorante.
Nuestro viejo maestro Hu
me dijo
que incluso si eso significa deshonrarme completamente,
Debo llevarte a
El Salón de Comerciantes de Anhui hoy.
Bien,
Escúchame.
El viejo maestro Hu dijo...
El viejo maestro Hu está ocupado ahora mismo.
Él...
No puedo escapar.
Mientras te presentes,
Él se inclinará ante ti y admitirá sus errores en persona.
Hoy al mediodía,
Nuestra Asociación de Comerciantes de Té de Anhui
ha reservado el restaurante Tongheju
Para acoger a todos los comerciantes de té de todo el país.
para celebrar que el té Nour Anhui ganó el primer lugar.
Si no te presentas,
Entonces todos nosotros de Anhui
perderemos la cara, ¿no?
Bien...
Mi querido señor Gu,
¡Por favor, ven! ¡Te lo ruego!
¡Si no te vas, lloraré hasta morir!
[El mejor té bajo el cielo]
Entonces sigue adelante y llora.
Señor Gu,
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Hou Er.
Está bien.
Escúchame.
Escuchar.
Acabamos de tener un malentendido antes.
Dejar el pasado atrás
ser cosa del pasado.
En cuanto al viejo maestro Hu,
No lo tendré
Arrodíllate y pídeme perdón.
Voy a visitarlo ahora.
Ping Wen.
Empaca algunas muestras de té,
toma la placa,
alquilar un carrito grande,
y espérame en el restaurante Tongheju.
[El mejor té bajo el cielo]
Vamos, vamos.
Por favor.
Aquí está el carruaje que alquilé para ti.
Señor Gu,
Déjame ofrecerte mis disculpas.
con té en lugar de vino.
No hacen falta palabras más educadas.
Todos pertenecemos a la comunidad de comerciantes de té de Anhui.
Sí, sí, sí.
Mientras tú
Dejen de intimidar a los cultivadores de té a partir de ahora,
Eso valdrá más que cualquier palabra educada.
Lo haré, lo haré, lo haré.
Vamos, vamos.
Salud.
Señor Gu,
Eres realmente un hombre de mente abierta.
En realidad tengo mucho
Quería decirte.
¿Señor Gu?
E-El té...
ha sido manipulado.
[Posada Xuming]
A todos, lo siento mucho.
El señor Gu realmente no está aquí.
Por favor venga otro día.
¿Qué estás haciendo?
¡Realmente no estamos recibiendo ninguna visita!
Por favor venga otro día.
¿Que está pasando aquí?
¿Es esto algún tipo de actuación?
¿Por qué tanta multitud?
Este es el alojamiento de la Asociación de Comerciantes de Té de Anhui.
Supongo que toda esa gente en la puerta
son comerciantes de la capital,
Aquí para comprar té Orchid Snow.
¡Realmente no estamos recibiendo ninguna visita!
Dales mi tarjeta de presentación.
Sí, Su Alteza.
¡El príncipe Gong ha llegado!
Nosotros, humildes súbditos, nos inclinamos ante Su Alteza.
Levantate y habla.
Gracias, Alteza.
¿Dónde está Gu Pingyuan?
M-Mi hermano ha desaparecido otra vez.
¿Desaparecido?
Este es el hermano menor de Gu Pingyuan.
Dime,
qué quieres decir
¿Por que tu hermano ha desaparecido?
Su Alteza,
Todo es culpa de mi inútil primo.
Fue en carruaje a recoger al señor Gu.
pero
De alguna manera en el camino,
Quedó inconsciente.
Después de despertarse,
Fue a la habitación del señor Gu.
y me dijeron que se habían llevado al Sr. Gu.
Hasta el momento, todavía no lo sabemos.
¿Dónde se encuentra el señor Gu, Su Alteza?